FRANYER NOE CONTRERAS ZEPEDA 0905 24 17512

1. ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?
Aprendi sobre lo fundamental que pueden ser en programacion el poder aprender a utilizar cada una de sus funciones
ya que me permiten, poder trabajar con otras personas atraves de los distintos comandos sin necesidad de estar presentes.

2. ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en parejas? ¿Encontraste
algún conflicto? ¿Cómo lo resolviste? Fue increible poder trabajar con parejas ya que juntos se puede aprender mas, ya que
dos cabezas piensan mas que una, y mas si lo pudimos hacer desde la comodidad de casa, bueno no se si fue conflicto solo 
no comprendi mucho sobre la funcion de las ramas

3. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de
programación? una de las ventajas fundamentales es que se puede cambiar o editar el codigo, se puede trabajar el codigo de 
manera simultaneas o muchas personas sin necesidad de estar presentes, el codigo esta seguro siempre y cuando se tenga las 
credenciales del git todo nuestro codigo estara seguro.
 